\b;Alludo

Prosta mapa dla level designerów. Możesz jej użyć jako podstawy do stworzenia swojej własnej mapy i ją udostępnić, jeśli napiszesz z czego korzystałeś i wymienisz mnie (Simbax) na liście twórców.

Jest to również idealna mapa do testowania ze względu na jej prostotę i łatwą modyfikację.

\b;Opis

* Domyślnie mapa jest całkowicie płaska i nie zawiera wody.
* Miejsca na kopalnie i elektrownie są zaznaczone odpowiednimi kolorami i znajdują się w trzech rogach mapy. Czwarty róg jest pusty.
* Me i roboty dostępne od początku na mapie są niezniszczalni.
* Wszystkie budynki i roboty są dostępne.
* Nie ma obcych.

\b;Przykładowe modyfikacje

\t;Tekstura terenu

Możesz zmienić teksturę terenu edytując plik \c;%user%\\terra001.bmp\n; w katalogu z zainstalowanym poziomem. Ten plik musi być zapisany jako \c;bmp\n; (bitmapa 24-bitowa). Najlepiej po prostu zapisz ten plik nie zmieniając formatu, jeśli twój program graficzny udostępnia taką opcję.

\b;Koniec gry

Gra kończy się w momencie, gdy ginie astronauta lub zostanie wyprodukowane TNT, co może zostać wykonane jedynie przy pomocy oszustw.

\b;Informacje

Poziom stworzony przez użytkownika Simbax (Mateusz Przybył). Szczegółową licencję, listę zmian i nowe wydania znajdziesz tutaj: \c;https://github.com/MrSimbax/colobot-alludo\n;