\b;Alludo

Prosty poziom służący jako szablon albo miejsce do testowania.

\t;Opis

o Mapa jest prawie całkowicie płaska i nie zawiera wody.
o Lokalizacja podziemnych zasobów jest zaznaczona kolorowym podświetleniem w rogach mapy.
o 1 kratka == 1 "colometr" kwadratowy
o \c;Me\n; i pierwsze roboty są niezniszczalni.
o Wszystkie budynki i roboty są dostępne.
o Nie ma żywych obcych mogących ci przeszkodzić.
o Wszystkie obiekty z gry znajdują się w południowo-wschodnim rogu mapy.
o Misja nigdy się nie kończy.
o Na mapie jest rampa przedstawiająca wszystkie możliwe wysokości gruntu.

\t;Przykładowe modyfikacje

o Tekstura terenu

Możesz zmienić teksturę terenu edytując plik \c;levels/custom/alludo/level001/terra001.bmp\n; w katalogu z zainstalowanym poziomem. Ten plik musi być zapisany jako \c;bmp\n; (bitmapa 24-bitowa). Najlepiej po prostu zapisz ten plik nie zmieniając formatu, jeśli twój program graficzny udostępnia taką opcję.

o Rzeźba terenu

Rampa znajduje się w pliku relief. Jeden piksel to jedna wysokość. Rampa ma 3 piksele szerokości.

\t;Informacje

Pierwotnie stworzony przez Mateusza Przybył, teraz utrzymywany przez TerranovaTeam. Licencję (CC0-1.0), listę zmian i nowe wydania znajdziesz tutaj: \c;https://github.com/colobot/alludo\n;.
