\b;Alludo

Prosta mapa dla level designerów. Możesz jej użyć jako podstawy do stworzenia swojej własnej mapy i ją udostępnić.

Jest to również idealna mapa do testowania ze względu na jej prostotę i łatwš modyfikację.

\t;Opis

* Domyślnie mapa jest całkowicie płaska i nie zawiera wody.
* Miejsca na kopalnie i elektrownię są zaznaczone odpowiednimi kolorami i znajdują się w trzech rogach mapy.
* 1 kratka == 1 colometr kwadratowy
* Me i roboty dostępne od początku na mapie są niezniszczalni.
* Wszystkie budynki i roboty są dostępne.
* Nie ma żywych obcych.
* Wszystkie obiekty z gry znajdujš się w południowo-wschodnim rogu mapy. Uwaga: próba zwiedzania może spowolnić grę!
* Misja nigdy się nie kończy.
* Na mapie jest rampa przedstawiająca wszystkie możliwe wysokości gruntu.

\t;Przykładowe modyfikacje

* Tekstura terenu

Możesz zmienić teksturę terenu edytując plik \c;levels/custom/alludo/level001/terra001.bmp\n; w katalogu z zainstalowanym poziomem. Ten plik musi być zapisany jako \c;bmp\n; (bitmapa 24-bitowa). Najlepiej po prostu zapisz ten plik nie zmieniając formatu, jeśli twój program graficzny udostępnia taką opcję.

* Rzeźba terenu

Rampa znajduje się w pliku relief. Jeden piksel to jedna wysokość. Rampa ma 3 piksele szerokości.

\t;Koniec gry

Gra nigdy się nie kończy, jednakże występuje pewien bug z TNT i minami, więc możesz umrzeć. Wtedy ekran staje się biały i nic nie możesz zrobić poza wyjściem z gry. To jest błąd w grze, a nie mapie.

\t;Informacje

Poziom stworzony przez użytkownika Simbax (Mateusz Przybył). Szczegółową licencję, listę zmian i nowe wydania znajdziesz tutaj: \c;https://github.com/MrSimbax/colobot-alludo\n;
