\b;Alludo

Prosta mapa dla level designerów, developerów i testerów.

\t;Opis

* Mapa jest całkowicie płaska i nie zawiera wody.
* Lokalizacja podziemnych zasobów jest zaznaczona kolorowym podświetleniem w rogach mapy.
* 1 kratka == 1 "colometr" kwadratowy
* `Me` i pierwsze roboty są niezniszczalni.
* Wszystkie budynki i roboty są dostępne.
* Nie ma żywych obcych mogących ci przeszkodzić.
* Wszystkie obiekty z gry znajdują się w południowo-wschodnim rogu mapy.
* Misja nigdy się nie kończy.
* Na mapie jest rampa przedstawiająca wszystkie możliwe wysokości gruntu.

\t;Przykładowe modyfikacje

* Tekstura terenu

Możesz zmienić teksturę terenu edytując plik \c;levels/custom/alludo/level001/terra001.bmp\n; w katalogu z zainstalowanym poziomem. Ten plik musi być zapisany jako \c;bmp\n; (bitmapa 24-bitowa). Najlepiej po prostu zapisz ten plik nie zmieniając formatu, jeśli twój program graficzny udostępnia taką opcję.

* Rzeźba terenu

Rampa znajduje się w pliku relief. Jeden piksel to jedna wysokość. Rampa ma 3 piksele szerokości.

\t;Informacje

Poziom stworzony przez użytkownika Simbax (Mateusz Przybył). Szczegółową licencję, listę zmian i nowe wydania znajdziesz tutaj: \c;https://github.com/MrSimbax/colobot-alludo\n;.
